Pytanie: Czy macie basen w hotelu?
Odpowiedź: Tak, nasz basen znajduje się na parterze.
Pytanie: Jakie są godziny otwarcia siłowni?
Odpowiedź: Siłownia jest otwarta od 6:00 do 22:00.
Pytanie: Czy oferujecie usługi pralnicze?
Odpowiedź: Tak, zapewniamy usługi pralnicze i prasowania.
Pytanie: Czy w hotelu jest spa?
Odpowiedź: Tak, mamy spa z szeroką ofertą zabiegów relaksacyjnych.
Pytanie: Czy jest dostępne Wi-Fi?
Odpowiedź: Tak, bezpłatne Wi-Fi jest dostępne na terenie całego hotelu.
Pytanie: Czy macie parking dla gości?
Odpowiedź: Tak, mamy parking dla gości, jest on bezpłatny.
Pytanie: Czy można wynająć rowery w hotelu?
Odpowiedź: Tak, oferujemy wynajem rowerów.
Pytanie: Czy jest dostępna usługa transferu na lotnisko?
Odpowiedź: Tak, organizujemy transfery na lotnisko. Proszę o wcześniejszą rezerwację.
Pytanie: Czy oferujecie usługi konsjerża?
Odpowiedź: Tak, nasz konsjerż jest dostępny przez całą dobę.
Pytanie: Czy w pokojach są dostępne suszarki do włosów?
Odpowiedź: Tak, wszystkie pokoje są wyposażone w suszarki do włosów.
Pytanie: Czy macie centrum biznesowe?
Odpowiedź: Tak, nasze centrum biznesowe jest dostępne dla gości hotelowych.
Pytanie: Czy jest możliwość wypożyczenia samochodu?
Odpowiedź: Tak, możemy zorganizować wynajem samochodu.
Pytanie: Czy oferujecie pokoje dla niepalących?
Odpowiedź: Tak, mamy pokoje dla niepalących.
Pytanie: Czy macie dostępne łóżeczka dla dzieci?
Odpowiedź: Tak, oferujemy łóżeczka dla dzieci na życzenie.
Pytanie: Czy w hotelu jest sala konferencyjna?
Odpowiedź: Tak, mamy w pełni wyposażoną salę konferencyjną.
Pytanie: Czy można zorganizować wesele w waszym hotelu?
Odpowiedź: Tak, organizujemy wesela. Proszę skontaktować się z naszym koordynatorem wydarzeń.
Pytanie: Czy macie dostępne sejfy w pokojach?
Odpowiedź: Tak, każdy pokój jest wyposażony w sejf.
Pytanie: Czy oferujecie usługi budzenia?
Odpowiedź: Tak, możemy zorganizować budzenie na życzenie gościa.
Pytanie: Czy jest dostępna opieka nad dziećmi?
Odpowiedź: Tak, oferujemy usługę opieki nad dziećmi.
Pytanie: Czy można przynieść zwierzęta do hotelu?
Odpowiedź: Tak, akceptujemy zwierzęta domowe. Prosimy o wcześniejsze zgłoszenie.
Pytanie: Czy macie pokoje z widokiem na morze?
Odpowiedź: Tak, oferujemy pokoje z widokiem na morze.
Pytanie: Czy hotel posiada windę?
Odpowiedź: Tak, nasz hotel jest wyposażony w windę.
Pytanie: Czy jest dostępna usługa prasowania odzieży?
Odpowiedź: Tak, oferujemy usługi prasowania odzieży.
Pytanie: Czy macie taras lub ogród dla gości?
Odpowiedź: Tak, mamy taras oraz ogród dostępny dla gości.
Pytanie: Czy oferujecie wynajem sali na spotkania biznesowe?
Odpowiedź: Tak, nasze sale konferencyjne są dostępne na wynajem.
Pytanie: Czy w hotelu jest kawiarnia?
Odpowiedź: Tak, mamy kawiarnię na parterze.
Pytanie: Czy jest możliwość wcześniejszego zameldowania?
Odpowiedź: Tak, w miarę dostępności pokoi oferujemy wcześniejsze zameldowanie.
Pytanie: Czy w pokojach są dostępne telewizory?
Odpowiedź: Tak, wszystkie pokoje są wyposażone w telewizory.
Pytanie: Czy oferujecie usługi fryzjerskie?
Odpowiedź: Tak, mamy salon fryzjerski na terenie hotelu.
Pytanie: Czy w hotelu jest dostępna sauna?
Odpowiedź: Tak, mamy saunę dostępną dla gości.